Title: Google Local Service Ads (LSA) Leads Dashboard - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading firm Industry Type:Law Services:Law practice Organization Size:40+ Local Service Ads newer program Google advertisers achieve “Google Guaranteed” status search engines visitor makes search. Advertisers participate Google Local Service Ads receive larger ad space competitor’s local services ads feature local businesses organic search queries. aspects firms concentrate order win Google services ad raise ranking. enhancements implemented companies obtain current data leads analyse order actions future. project created give data companies readily understand visualisations. graphs show increase/decrease metrics, manner increase/decrease occurs. display crucial data date track occur. solution project includes data insights visualisations businesses analyse data. solution businesses improvising factors increase potential customers raise respective ranks. divided parts: databases data dashboard. databases store important data retrieved LSA dashboard calculate important metrics. data dashboard represent metrics form graphs data form tables. project deliverables divided parts: extracting data LSA Dashboard, made tool python scripts. automation tool store data excel google bigquery respective businesses basis. PyCharm compiling running code. JsonViewer processing LSA API extract data LSA Dashboard. Google API store data excel sheets. Bigquery API storing data google bigquery. scripts automation tool written Python programming language. Software Model: RAD(Rapid Application Development model) Model RAD paradigm, emphasis planning emphasis development activities. aims create software period time. Advantages RAD Model: types databases: Google excel google bigquery. Google BigQuery Database 1 TB storage used. technical challenges faced clients minimum data. those, plotting graphs difficult. process data, remove data spaces plotted graph data. It’s undeniable Google’s Local Services ads (LSA) changed home service businesses advertise online. pay lead system designed provide end-user quick, clean trusted experience, medium-sized businesses shot competing national brands massive budget operations. win Local Services businesses care factors data help. Fig.1: Data Dashboard individual businesses-1 Fig.2: Data Dashboard individual businesses-2 Fig.3: Consolidated Dashboard Fig.4: Historical Account Data Fig.5: CPA CPL datasheet Fig.6: Lead Dispute Status provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.