Title: Realtime Kibana Dashboard financial tech firm - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading fintech firm Industry Type:Finance Services:Financial services Organization Size:100+ Create real-time Kibana dashboard monitor real-time movement activities related company/stock AWS analyse data insights dashboards prevent due diligence. Dashboard include visualizations sentiments, FOIA requests, prices, volume, borrow rate, etc. Create real-time dashboards insights data analyse relative change activities. filing FOIA SEC request FOIA FDA request and/or registering conference calls posted negative tweets tweeter influence market. Dashboard display data requests, sentiments, prices, timeline, observe relative respect time. Make separate dashboard 2 symbols analyse activities specific dashboard data, eg. stocks, requests, etc. Change sentiments effecting stock, borrow rate, trading volume, etc. noticeable. list names, make alert dashboard requests filed timeline data. include candlestick chart view details open, close, high, low, volume respect time. FOIA SEC FDA requests, made metric chart representing total number requests requesters, created date histogram view frequency requests requesters respect time, bar chart view top requester name, organization, category, pie chart view proportion final disposition requests tag description requests entries present selected time search table selected columns (only relevant ones) SEC filings FDA filings. Similarly, citation data, created date histogram view frequency citations names firms posted respect time bar chart view number citations firm selected time search table selected columns (only relevant ones). Index fail deliver data plot date histogram volume failed represented bar line representing time, bar chart bars represents total volume failed deliver respect symbol average symbol selected time size add tag symbol fail delivers. twitter data (short seller’s data), made pie chart show proportion polarity, metric table show highest 10 average retweets respect user name, made date histogram show frequency tweets time date histogram representing amount positive negative sentiments bars time leverage observe change amount sentiments affecting stock, volume trade fail deliver, etc., bar chart show total posts number posts selected time bar chart show count followers friends index selected time range. search table made columns polarity, follower counts, retweets timestamp precise info visualizations. list names tracked requests made make alert them, added annotation TSVB graph added visualizations dashboard Kibana make real-time dashboard dashboard relative analysis. dedicated dashboards stock, created added visualizations: 3 dashboards- 1 dashboard complete data 2 dashboards dedicatedly each. Kibana Elasticsearch Visualizations analytical skills databases to: AWS Management Console Kibana studying data time, faced challenges making complex visualizations understanding terms related data. filters making Charts make candlestick chart inconsistent data displeasing. Challenges related creation complex visualization solved exploring options Kibana reference online sources. order understand information things work, immense amount knowledge client project manager. filtering data charts online sources. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.