Title: Google Data Studio Dashboard Marketing, ads Traction data - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist OverviewBankiom – super banking app mission make managing finances easier. ☞ Open account phone virtual 3 minutes less☞ Manage bank accounts app control panel☞ Save wealth Websitehttp://www.bankiom.comCompany size2-10 employeesFounded2019SpecialtiesBanking, Financial Services, Payments, Mobile Payments, Digital Bank, FinTech Build dashboard unifying platforms use: Google Ads, FB ads, Appsflyer, Mixpanel track funnel traffic source total installs (paid, organic channel):– App settings Appsflyer– SDK Installation, test (+ instruction devs)– Ad sources setup ad accounts (Facebook, Google Ads, etc)– Ad sources setup Appsflyer– In-app conversions mapping– Conversion set ads sources– link, script, deep setup– SKAD Network IOS app Built dashboard data source Google Ads, Facebook Ads tracking installs, channel spend, cost install Android IOS. Then, made dashboard tracking retention rates customers events execute app transfer money, user registration, connect banks. data events fetched MixPanel. dashboards made Google Data Studio. deliver dashboards tracking ads data Google Facebook track events users perform app data collected MixPanel. Tools successful execution project Code written create pipeline fetch MixPanel data mixpanel Api store bigquery. So, code written Python. Skills complete project storing data project Google Google BigQuery used. Web server project Google Platform. Technical Challenges faced execution project understand api mixpanel works connect Google BiqQuery. technical challenge faced find resource connect facebook ads data data studio. solve technical challenges documentation mixpanel api understanding things work. Based built pipeline connect mixpanel data big query. technical challenge finding resource connect facebook ads datastudio solved researching connectors found add named ‘Adveronix’ connect facebook ads data google eaily connected data studio. https://datastudio.google.com/reporting/8af163c1-b328-4ed3-91fc-cf8a026d0d9f provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.