Title: Healthcare Data Analysis - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading healthcare tech firm Industry Type:Healthcare Consulting Services:Management consultant Organization Size:100+ objective project find pattern vital signs patients admitted hospital past. pattern, ranges give warnings. interested non-survivor patients’ vital signs compare survivor patients. find patterns invital signsthat determine patient died (ex. Sp02 70, patient 95% cases died, Sp02 50%, death rate 99.9%) correlations find patterns define death cases. Data dataset analysis mimic website. dataset correct format want, manipulation, data analysis. Approach can’t 1st option part data missing values. so, decided option fill missing values average upper values. that, filtered data patients’ data died hospital survive. SQL MongoDB Google https://colab.research.google.com/drive/1mo7i32BoEVb0Ac6_CWwJd7_HVbliktx0?usp=sharing provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.