Title: Gangala.in: E-commerce Big Data ETL / ELT Solution Data Warehouse - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading eCommerce firm USA, Columbia, India, Gangalapromotes local shops selling wide variety products great prices. Easily find offers comparison tool. It’s WIN WIN … Industry Type:eCommerce Services:e-commerce, retail business Organization Size:100+ Gangala.in: E-commerce site gathering data products sources providing single platform platform users data product multiple sites. client provided raw data. tasked building pipeline data, build API’s product data update make data front end team access. built pipeline process clean raw data provided. built API’s fetch updated data products. Neo4j intermediary data mongoDB primary database. process images product remove unwanted texts add client’s watermark. fully-updated database date data products product atleast 3-5 prices sites. Linode servers asked process 3million products challenge VM’s handle load. overcome challenge Asynchronous processing data increasing processing reducing cost client side https://gangala.in/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.