Title: Record - knowledge graph database approach unfold discovery Neo4j - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm Industry Type:Retail Services:Retail business, consumer services Organization Size:100+ data ingested Neo4j nodes relationships properties determine nodes person. eg: nodes data, people enter names ways. aim identify nodes similar data person. represented perfect match nodes. single-person view referred Record Till date, loaded data Neo4j created relationships score property defines match strength. created criterias determine constitutes nodes based created ‘perfect match’ ‘probable match’.We considered properties criteria – full name, address, driver’s license, passport number. relationships nodes properties scores, perfect match probable match creation. configured Graphlytics (a software) virtual machine connects neo4j database helps vizualize nodes relationships. worked algorithms GDS library neo4j produce information graph, common algorithm produce scores based node similarity higher score higher similarity. algorithms properties String format work it. Resolved issues neo4j facing deleting set data Provided steps recover neo4j fails OutofMemory. figured issues probable perfect match cypher queries working intended proposed solution. Neo4j Cypher Query Language common algorithm CQL Neo4j contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.