Title: GPT/OCR API - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:IT & Consulting Products & Services:IT Solutions, Software Development Organization Size:100+ Design develop API service backend, API integrated GPT OCR technologies extract documents hosted Azure APIs Azure server fastapi, gpt api, pytessaract, pypdf2 fastapi, gpt api, pytessaract, pypdf2, python python, Rest API development MS Sql Azure challenge project extracting text images pdfs generate json output template apis upload .pdf, .docx, .png, .jpg, .jpeg, .txt files. basically 2 parts. upload document provide template id process uploaded document template id. fetches template document database ocr method extract text document. extracted text template processed gpt api generates final output.. users directly upload pdf image extract information json format. Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details:Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd.Firm Website: www.blackcoffer.comFirm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, 110043Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.