Title: Equity Waterfalls Model-Based SaaS Application Estate Sector - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading estate firm Industry Type:real estate Services:Property business, investment, estate Organization Size:100+ objective create software calculate equity waterfalls cases. 3 users admin, sponsor investor. create equity waterfall calculation csv file shared client. users UI portal. project created python language, working django rest framework frontend reactjs code deployed google app engine service. create software calculate equity waterfalls. 3 users admin, sponsor investor. create calculation csv file shared client. users UI portal. Sponsors create deals send invitations investors specific investors. Investors deals offered sponsor’s. Investors subscribe subscription depending sponsor accept investor subscription not. created api’s calculate equity waterfall calculation selection waterfall tiers. Google platform technical issues faced project calculate equity waterfall calculation tiers cases. invite sponsors admin sponsors invite investors. conditional statements code write codes calculations. check run run accordingly. Added functionality admin invite sponsors website sponsors invite investor sending invitation email. https://stackshares.io/dashboard/add-new-deal contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.