Title: Connecting MongoDB Database BI Dashboard: Dashboard Automation - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Newzealand Industry Type:Retail Services:Retail business Organization Size:100+ Johnco MongoDB Database wanted connect BI Dashboard. However, ODBC connectors working level subscription, needed cheaper workaround. Johnco MongoDB Database amount data wanted visualize BI Dashboard. initially ODBC connectors connect database BI, ran issues due level subscription. brought find cheaper workaround. solution involved Python extract relevant data Brodie’s MongoDB Database. Pandas library create Dataframes, uploaded Azure Blob Storage tables. set Azure pipeline ran Python script 30 minutes update tables data database. Brodie’s MongoDB Database extract relevant Data Clusters Pandas Dataframes. added tables Azure Blob Storage set Python script Azure pipeline refreshed 30 minutes. allowed data sync provide up-to-date information BI Dashboard. final deliverable readable CSV file contained converted data original JSON format. Jupyter Notebook, Google Colab, BI, MongoDB Compass, Microsoft Excel, Azure Blob Storage Python, Pandas, Azure Storage Python programming, Azure Storage, data extraction manipulation MongoDB Database Azure Blob Storage challenge faced finding connect Brodie’s MongoDB Database BI Dashboard ODBC connectors. overcame challenge Python Azure Blob Storage extract store relevant data. solution allowed visualize data BI Dashboard pay expensive ODBC connectors. Azure Blob Storage solution implemented cost-effective provided up-to-date information 30 minutes. https://github.com/AjayBidyarthy/Brodie-Johnco provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.