Title: Car Detection Satellite Images - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm Industry Type:Retail Services:Retail business Organization Size:100+ objective project detect cars satellite images highlight bounding box. client, Schneider, approached requirement develop Python project dealt computer vision. aim project detect cars present satellite image highlight bounding box. achieve this, decided Darknet model train Yolov4 dataset cars satellite images. Google Colab coding training Darknet model. Kaggle download Yolov4 dataset cars satellite images. preprocessed dataset trained model it. model trained, tested satellite images worked perfectly fine. Finally, created script detected cars image highlighted bounding box. final deliverable ipython Notebook presented Google Colab. Google Colab, Kaggle, Slack(For Communication) Python Darknet(CV Model) Python programming, AI/ML. challenge faced related pre-processing Yolov4 dataset cars satellite images. dataset cleaned formatted training model. project success client happy final product. car detection model worked perfectly satellite images development application detect cars real-time. https://colab.research.google.com/drive/1AoeHdZdpi0lWLf3X2G800J0VT_7wJtnE contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.