Title: Solutions Foreign Exchange - Automated Algo Trading Tool - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:Financial Services Services:Trading, consulting, financial serivices Organization Size:100+ objective project setting Broker API MT4 extracting historical data it, solving tasks related extracting important values data. tasks assigned client related working data, i.e. formatting, connecting IG trade broker, automating Python script scheduling script accordingly. initial phase, assigned set MT4 Broker API access extract historical prices, delivered client. phase, client requested implement Profit/Loss, Spread Direction Time Trade. minute tasks related script, duly completed. phase, client assigned task related distinguishing tickers cluster types provided implemented code distinguish buy spread STD. phase, implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code worked retrieving Historical prices Broker API retrieving Watchlist attributes client. Automated Python script retrieve yesterday’s market list Successfully delivered set-up MT4 retrieving historical prices, Created logic automating profit loss, Implemented code distinguish tickers cluster type, Implemented code distinguish buy spread STD, Implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code. Automated Python script retrieve yesterday’s market price. MT4, Jupyter Notebook, Excel, IG trade, Remote Desktop setup MQL, Python, Critical thinking, Logical Thinking setting MT4 platform configurations above-mentioned challenges resolved hours effort understanding. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.