Title: web-based dashboard filtered data retrieval records - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Estate Firm Industry Type:Real Estate Services:Land, Infrastructure, Estate, Investment Organization Size:100+ client’s raw database needed converted dynamic web application modern features user management subscription users explore records wish. Created web application client needs. Added user functionality handle signup/logins added authorization middlewares protect routes unwanted access. Transformed raw data meaningful NoSQL-based database proper schema served instance service named ‘ MongoDB Atlas ‘. Pushed code required GitHub repository. – Vanilla javascript – Javascript Frameworks ( Nodejs, express , cors ) – Postman – JavsScript – Backend Service setup ( express, cors , js ) – Fronted logic setup ( HTML , CSS , JavaScript , Jquery ) Backend: API service created handle records database queries made users. Frontend: frontend client web application users signup access records. JavaScript Programming, APIs, JavaScript Frameworks ( NodeJS, Express , cors ) , Web Design, NoSQL querying MongoDB. MongoDB (NoSQL) MongoDB Atlas – UI component creation – User authorization middleware creation – Querying data NoSQL – Created extended UI components handle filters owners, date fields, area ranges records. – API Frontend separately built easier team management tasks. – cloud-based MongoDB instance provided support teams work problems accessibility. – Created platform clients’ business. – Transformed raw data meaningful business applications. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.