Title: ETL Discovery Tool LLMA, Langchain, OpenAI - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm Industry Type:Retail Products & Services:Retail Business, e-commerce Organization Size:100+ develop ETL discovery tool answer queries related ETL pipelines conversational format. areas concerned queries include Environment Analysis, Workflow Analysis, Data Source Target Mapping, Transformation Logic, Data Volume Velocity, Error Handling Logging Security Access Control. developing solution, began aggregating Open-Source Generic ETL Tool Code repositories GitHub relevant sources. Subsequently, meticulously fine-tuned collected ETL tool code, organizing saving distinct folders, ETL pipelines. this, implemented OpenAI Assistant, integrating refined ETL pipelines. facilitate communication pipelines, employed OpenAI Assistant ID Flask API. user interface, opted Streamlit front-end, providing seamless user-friendly interaction OpenAI Assistant integrated ETL pipelines. ETL Discovery Tool serves engine Extract, Transform, Load (ETL) operations. designed handle data extraction, transformation, loading tasks efficiently. training OpenAI model ETL Discovery tools. Step 1.Open-Source Generic ETL Tool Code: Open-Source Generic ETL Tool serves engine Extract, Transform, Load (ETL) operations. designed handle data extraction, transformation, loading tasks efficiently. training OpenAI model ETL Discovery tools. Step 2.Data Cleaning: Data Cleaning critical stage involves cleansing pre-processing raw data enhance quality integrity. step ETL understands expected data format organized cleaned uniformity data. Step 3.Files/DB Represents storage databases utilized storing processed data. step, solutions processed data code files arranged catalogued OpenAI Assistants API. Step 4.OpenAI Assistant Creation API: step involves creating OpenAI Assistant OpenAI API. Step 5.OpenAI Assistant: step, Assistant created previous step queried API instructions context accommodation. Step 6.Django/Flask/FastAPI API: step involves setting API popular frameworks Django, Flask, FastAPI. Step 7.Chat Frontend (Streamlit): Represents user interface interacting system, built Streamlit. Finding ETL pipelines tuning ETL pipelines approach overcoming technical challenges involved extensive internet search focused ETL pipelines. scoured online resources, eventually identifying effective ETL pipelines GitHub. address challenge systematically, created individual files ETL pipeline. process, meticulously fine-tuned optimized pipeline, documenting specific tasks functions respective files. approach allowed provide detailed descriptions work performed ETL pipeline, ensuring comprehensive understanding solutions implemented tackle technical hurdles encountered. business impact substantial client efficiently analysed numerous ETL tool pipelines. Instant answers chat format replaced time-consuming work Data Engineers days weeks. streamlined process significantly enhanced productivity responsiveness, reflecting tangible improvement operational efficiency client. Assistant_creator.py Main.py Project Demo Video link:-https://www.loom.com/share/5ee7d0835412474ea4aa3383af5a0814?sid=999739fc-e91a-4cda-a30e-9cd02957205f Part 1 (Backend):-https://www.loom.com/share/338c4e09c90e453e83b86050d469d98b?sid=03299e7a-0699-464e-be2c-689a409ec01e Part 2 (Frontend):-https://www.loom.com/share/8e7942f3a03e49889c6c70fba77f76b0?sid=eca0586f-b767-45fa-854d-853bca1890dc Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details:Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd.Firm Website: www.blackcoffer.comFirm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, 110043Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.