Title: Datawarehouse, Recommendations Engine AirBNB - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading hotels chain Industry Type:Real Estate, Hospitality Services:Hostpitality Organization Size:1000+ download data servers Cyberduck basis perform data engineering it. created Python Script performs task create property forward master files, deliver client basis. csv files named property master file forward master file delivered applying steps. PyCharm, PowerBi, Cyberduck, Microsoft Excel. Python Programming Language create scripts performing Data Manipulation files. SDLC process software project, software organization. consists detailed plan describing develop, maintain, replace alter enhance specific software. life cycle defines methodology improving quality software development process. Iterative Waterfall SDLC Model follow development software phases feedback step development project track occurring step. Figure 1 SDLC Iterative Waterfall Model Skills Data Pre-processing, cleaning, data manipulation project. traditional storing data i.e file systems. Cyberduck, libre server storage browser Windows support FTP, SFTP, WebDAV, Amazon S3 etc, project Amazon S3 servers. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.