Title: Integration video-conferencing data existing web app - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm Industry Type:IT & Consulting Services:Software, Business Solutions, Consulting Organization Size:200+ Integration 3rdparty APIs client’s platform.Client required meeting/conference data gotomeeting/zoom. APIs fetched data platform rendered data client’s application. Modifed web application UI handle form data accepting dates timeframe – makes request API handled server end returns meeting data required source. Pushed code client’s github repository. – Python – Postman – Automation – 3rdparty APIs – Authenication methods – Multi-Threading function calls ( authentication api client ) – UI component design dates user-end Python Framework- Django , requests Python Programming, APIs , Multi-threading , Web Developement Default project postgreSQL Heroku – UI creation handling form data – Managing Validating form data process request server end – Created autmated functions views django handle requests made video-conferencing platform. – returns meeting data user’s wish. – extracting meeting data adding users authorized user meeting data wish. https://www.codanalytics.net/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.