Title: NFT Data Automation (looksrare), ETL tool - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:IT Services Services:Blockchain, NFT Organization Size:10+ scrape desired information NFTs website store database accessed on. – extract events, time thishttps://looksrare.org/explore/activity. pay date. choose technology like, it’s updated SQL database. Additional tasks make alert dashboard data, access API available. provided robust solution returned NFT data 8 hours google big query database. selenium web scrape events website dynamic format data structure scrape data AJAX calls. automating scarper data manipulated constructed desired format pandas dataframe, push dataframe google big query database Google api credentials. data collected 50M distinct rows created. SQL Google BigQuery Google BigQuery technical challenge faced project website changing elements webpage error. happen regularly, happened 3 times 5 weeks. AJAX calls proper. Identifying elements solved issue. remote access desktop enabled working code running time. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.