Title: Immigration Datawarehouse & AI-based recommendations - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading business school worldwide Industry Type:R&D Services:R&D, Innovation Organization Size:100+ Objective project research collect news article data sourcing Canada, based keyword. 3 phases project. provide completed Phase 1 excel sheet ongoing Phase 2. work Phase 3 started complete Project way. file excel sheet file summary dataset folders text files data Phase 2. Python, PyCharm, Jupyter Notebook, Microsoft Excel, Google Chrome complete phases project Python programming language Web Scraping, Automation, Data Engineering project. SDLC process software project, software organization. consists detailed plan describing develop, maintain, replace alter enhance specific software. life cycle defines methodology improving quality software development process. Iterative Waterfall SDLC Model follow development software phases feedback step development project track occurring step. Figure 1 SDLC Iterative Waterfall Model Data scraping, cleaning, pre-processing creating data pipelines project. traditional storing data i.e file systems. lot challenges faced project execution. points solve technical challenges- provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.