Title: ETL Solution Currency Data Google Big Query - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm Industry Type:IT Consulting Services:Software, Consulting Organization Size:100+ pure-clear API google account. fetch currency data pure-clear API python store fetched data Google Bigquery. automate process process runs basis update currency data Bigquery. created python program fetch pure-clear API data. API data JSON format needed table format python package pandas. converted json data tabular format pandas. that, connected python code google google’s authentication module stored data (table) directly BigQuery “.to_gbq” method. run process update data BigQuery. Google “Cloud function” tool. this, create function set running process. created function attached code function set function run daily. Google function runs updates data Google BigQuery function, BigQuery Google Cloud, Google Colab notebook, Python programming, Pandas Python language pandas module Python programming, Data handling, Google Google BigQuery Google Server provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.