Title: ETL solution Internet Publishing firm - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading internet publishing firm Industry Type:Internet Publishing Services:peer-to-peer car sharing platform rent variety cars, nearby great Organization Size:100+ fetch month’s details (from user, user, call_time, call_status ) zendesk api. analyse logs identify number calls made user company recent timing company server. fetch logs zendesk api python language programming. checked details zendesk api, details json format tough understand calls details. fetched needed details (call made person, timing) converted tabular format. tabular format easy identify details. identify number calls made user company month. python pandas module effective handle tabular data. separated user made company counted unique user’s records. recent dates python’s datetime module easily identify recent date time. 2 python scripts Code, Google Drive, MS Excel. Python programming language, Data Analytics numpy pandas, python datetime. Data Analytics,, Python, Mathematics local data MS Excel Sheet contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.