Title: Electric Vehicles (EV) Load Management System Forecast Energy Demand - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading energy consulting firm Industry Type:Energy Services:Energy solutions, Consultancy Organization Size:100+ Create Machine learning solution manage electricity electric vehicles. Tasks: calculate date time probability user plugin vehicle today based plugin date plugin time history. decrease time probability based user’s past time range. converted user’s plugin data binary values 0 user hasn’t plugged-in vehicle 1 plugged-in. identified driven distance based amount charge plug-in times. trained Regression ML model identifying driven kilometer. kilometres identified probability user’s plug-in today increase till user plug-in vehicle. time probability Probability Distribution Function (PDF) Cumulative Distribution Function (CDF). functions decrease probability user’s time range. 2 python scripts to: Google Colab, Code, Google Drive, MS Excel. Python programming language, Data Analytics numpy pandas, Data Visualization matplotlib, Statistics Mathematics, Machine learning SKlearn. Regression Model Data Analytics, Data Visualization, Machine learning, Python, Statistics local data MS Excel Sheet lot challenges faced project execution provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.