Title: AWS Lex Voice Chatbot - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:IT Services:eCommerce Organization Size:40+ Create Voice chatbot AWS lex flights, hotels, cars fun activities city. create voice chatbot AWS lex lambda function. bot flight, hotel, car relevant questions user destination, origin, date, etc. create combination plan trip, flight, hotel, car fun activities. created aws lex intents lambda functions bookings. Intents manage front ends utterances (user bot) slots (bot replies relevant questions). Lambda functions manage backend parts intent triggered user “ flight” “book hotel” “book car”. search results external APIs Amadeus flight, sabre hotels blablacar car booking. modified search results Data Analytics (for cheapest flight hotel), Machine learning (for user’s preferences analyzing user’s history) NLP (Differentiate search results text analysis) techniques users search results. aws lex voice chatbot flight, hotel, car fun activities. integrated IOS applications. AWS Lex, AWS Lambda, AWS Cognito, AWS EC2, Google colab, code, API, Uvicorn. python, machine learning, data analytics, NLP. TfIdf-Vectorizer cosine similarity Data Analytics, Machine learning, NLP, Python, AWS, REST APIs. MySQL AWS provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.