Title: BI dashboard drive insights complex data generate business insights - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading marketing firm Industry Type:Market Research Services:Marketing, Consultancy Organization Size:100+ Phase – 1: project made heatmap columns named Author Data Source. combining tables named NY_data nodeid_views made report data. Phase – 2: Success pageviews 35000, pageviews lies 3500-35000 labelled improvement 3500 labelled failure. Phase – 3: powerbi report made find insights data tables drawn attributes data pie chart, time series chart, comparison charts. data updated report generated automatically. provided Phase 1 powerbi sql editor combining tables sql queries. phase 2 bi program tool written script Python calculate success story. Phase 3 internal features BI find insights data. provided PowerBI report file deliverable project. Python, PowerBI, Google Chrome Python Programming SQL queries editor. Waterfall model project. Data cleaning, Data Pre-processing, Data Visualisation project. traditional file systems database storage. installed add PowerBI draw heatmap project SQL editor combine tables basis views. python programming convert time series data 5 minute time gap format. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.