Title: Google LSA Ads (Google Local Service Ads) – ETL tools Dashboards - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading marketing firm Industry Type:Marketing Services:Ads, Marketing, Campaign, Consulting Organization Size:200+ client Google LSA Ads Manager Account 100+ accounts wishes collect data Google LSA API daily. client wishes set private Databases automatically created newly added accounts stores collected data (Lead Phone data). Finally, collected data presented Google Looker Studio Dashboards, design layouts suggested client. solution involves number Python-based ETL tools responsible fetching data Google’s LSA API updating Google BigQuery Databases. tools run are: fetched data stored BigQuery Databases client-provided (Google)manager account. Carefully curated Google Looker Studio dashboards implemented client-suggested theme layout updated client request, represent number KPIs graphs indicating data trends. designed dashboards number data-controlling filters filter data account-wise date-wise. Heroku: Application Platform contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.