Title: Data Management, ETL, Data Automation - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:IT Services:SaaS, Products Organization Size:100+ extract data keywords listed websiteshttps://www.ferguson.com/,https://www.bakerdist.com/,https://www.hajoca.com/,https://www.carrier.com/residential/en/us/,https://www.gemaire.com/,https://www.fwwebb.com/and store count keywords website Excel File. list websites provided supposed find mentioned keywords store respective website Excel sheet tabs set keywords. Selenium Bs4(Beautiful Soup) extract data websites. accomplish task, 2 tools developed website. Extracted content websites stored respective text files. number keywords text counted substring count method stored keyword count Ordered Dictionary count transferred list Excel file created same. received search tool content tool combined final output file created. Python Interpreter Language Used: Python Libraries used: BeautifulSoup, collection.OrderedDict, pandas, requests, xlsxwriter, selenium.webdriver websites accessed IP address captchas. Also, clicking results count. bypass captcha reach website, VPN Singapore. access website, found sitemap website includes present it. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.