Title: NER Task data XML-format - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:IT Services:SaaS, Products Organization Size:100+ goal task create implement workflow annotates People/Places/Organizations assigns specific number (from normdatabase). NER-Task (NER-Germanhttps://huggingface.co/flair/ner-germanor similar). input task text XML-Format. important structuring text altered NER. tokenizing XML-elements different/seperate way, run NER add elements exact position initially were. tags added NER easily replaced required tags XML-format. Input Data 🡪 XML Text Tokenization 🡪 NER Model 🡪 Replace NER Tags XML Tags 🡪 Final Output Python tool Documentation Installation VSCode Python script Python Programming Language Named Entity Recognition (NER) FuzzyWuzzytqdmFlairPandas Data LoadingData ProcessingData Restoring project execution, faced challenges: solve technical challenges, provided solutions follow: client easily predict Name, Place, Organisation XML file python script model. Fig. Input XML file Fig. Output XML file predicted values. Github: https://github.com/AjayBidyarthy/Sven-Meier-XML-tool/tree/master contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.