Title: Data Management Political SaaS Application - Blackcoffer Insights Healthcare ChatBot LLAMA, LLM, Langchain Efficient Supply Chain Assessment: Overcoming Technical Hurdles Web Application Development Streamlined Integration: Interactive Brokers API Python Desktop Trading Application Efficient Data Integration User-Friendly Interface Development: Navigating Challenges Web Application Deployment Chatbot LLM, Langchain, LLama Bot Audio audio Methodology ETL Discovery Tool LLMA, OpenAI, Langchain Methodology database discovery tool openai, LLMA, Langchain Rising cities impact economy, environment, infrastructure, life 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Industry Type:IT Services:SaaS, Products Organization Size:100+ guidelines discussion. Political Research Automated Data Acquisition (PRADA) phases included. 1. pics existing EOs (Elected Officials) 2. EOs Pictures. 3. Run QA checks regularly EOs 4. data government Facebook pages. 5. Geospatial project: Create version provided KML google earth. Creating nested directories contained description Map-URL designated location. 6. data States Counties(Including Boroughs Parishes) building automated generated structured data – programmer create config allowing bot scrap update data. created automated python scripts designated phases respective requirements. Solutions type problems varied data scrapping automation python developed scripts including geospatial KML task. addition ranges data scrapped generated directed output respective tasks form CSV format. user’s aim requirement achieved i.e. programmer create con-fig initiate bot scrap required data. majority task project consisted web data scraping automation high- level overview, specific implementation details project follows: None. structured data form python Data Frames, CSV Excel Sheets. Chrome initiated Chrome visiting directed links accessing image URLs Directed linkKML task Facebook Data extraction Data Governments Accessing links wiki directing counties Nesting list counties stateFinding Extracting website GitHub repository link:- https://github.com/AjayBidyarthy/Paul-Andr-Savoie/tree/main contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.